Liste möglicher Erweiterungen:
-  Punktesystem 
-  Schwierigkeitsstufen
-  Hilfestellungen
-  Galgenmännchen zeichnen
-  Zeitmessung
-  Datenbank mit Wörtern (Done)
-  Abbruchbedingen ("stopp" schreiben)
-  Mehrspielermodi (Done-ish)
-  Toleranz gegen Groß- & Kleinschreibung (Done)
-  komplettes Lösungswort raten 
-  Einleitung
-  Wortkategorien
-  interaktiver / unterhaltsamer durch Multimodalität (z.B. Animationen und Soundeffekte)
-  Statistiken
-  Spielstand speichern und Spiel fortsetzen
-                   Input auf Fehler überprüfen
-  Vernetzung der Spieler
-  digital und somit mobil
-  Hilfestellungen durch den Computer (z.B. häufige Wörter, die auf die Lücken passen; häufige Buchstaben-Bigramme, die auf die Lücken passen;  welche Buchstaben sind noch übrig ... )